>Edited By: Milan_97 </c
هل يتبعك أحد؟
لا.
من الأفضل أن تدخل.
لاتثق بأي أحد يا (جيم)
لاسيما أصحاب التيار السياسي.
إجلس.
مازلت أتفهم أنه مازال
لديكَ هوية واحدة مجرية؟
أجل.
أريدك أن تذهب إلى (بودابيست).
لايتعلق هذا بتخطي الشُبهات ...
... لا أحد يعرف هذا.
"إنهم يسعون لمقتلي يا فتي"
"هل تفهم هذا"
"لدي عرض أريده منك"
"جنرال مَجري يُريد القدوم هُنا"
"أريدك أن تقابله"
لديه بعض المعلومات التي
أريدها يا (جيم).
أية معلومات؟
كـنز.
"لديه إسم (الجاسوس أو الخلد) ..."
"الروسيين قاموا بزرعه في وسط المُخابرات البريطانية"
"تماماً في مقدمة المُؤسسة"
"هناك تفاحة فاسدة يا (جيم)"
"يجب أن نعثر عليها"
و الـ "بوركولت"، هل تعرفه؟
أجل، تناولته من قبل.
إنه جيد جداً، أفضل من "الجلاش" ولكن
لن تحصل عليه في (بودابيست).
لماذا ؟
جميع الخنازير ذهبت إلى (موسكو) ...
متى سأقابل صديقك ؟
سوف أخذك إليه هذا إن لم تأكل؟
هل عّذرتني لحظة؟
توقف!
توقف, أوقف العملية!
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
هيّا أمنوا مخارج الشارع.
ضع مسدسك جنباً!
أيها المجري الهاويّ,. لقد أخبرتك
بأن تُؤمن مخارج الشارع.
أنظر ماذا فعلت أيها الأحمق اللعين!
لماذا تتحركون جميعاً؟
إبقوا في أماكنكم!
كنا نريده حياً!
هل تشهد على هذا من أجلي؟
كنت أتمنى فعل المزيد يا (كنترول).
لقد قمت بكل مالديك يا (بيرسي).
حسناً، الرجل يعرف متى يتوجب
عليه ترك الحفلة.
ماذا عن (سمايلي)؟
(سمايلي) سيرحل معي.
أنت وغد صغير يا (إيستهارس).
(تينكر، تايلور، جندي، جاسوس)
^ مُتعدد الحِرف، الحائك، الجندي، الجاسوس ^
تمت الترجمة بواسطة
^X^  KiLLeR SpIDeR ^X^
(أتمنى لكم مشاهدة ممتعة)
هلا بدأنا أيُها السادة؟
الوكيل (لاكون)، منتظرك
ياسيد (بيرسي).
وزارة المالية لاتفهم هذا ...
لماذا لايستطيع جهاز المخابرات الطلب
ببساطة لزيادة عامة في التمويل ...
... ثم تقوم بحسابها
للإنفاق على عملياتك الخاصة؟
عملياة "ويتش كرافت" هذه
يجب أن تظل سرية.
- إنها إقطاعية وملك لنفسها
- أجل، وهذا مايُقلقنا.
الأمر برمته غير خاضع للمُساءلة
أليس كذلك؟
ومنزل (لندن) هذا
لا أحد يعرف عنوانه، هل هذا ضروري فعلاً؟
ضروري أكثر من ذي قبل، نحن
نُريد الآن حماية مصدرنا الروسي.
إذن أين تقترح أن نتقابل؟
في مَقهي؟
الإيجار وأسعار الفائدة في هذا البيت
قد تضاعفت.
نحن ننفق الملايين على الرؤوس النووية
نحن نطلب فقط بضعة آلاف للمنزل.
أتسائل إن كان (كارلا) يواجه
نفس المشاكل مع وزراة المالية في (كرملين).
(كارلا: عبارة عن شخصية وهمية لأعلى ضابط إستخبارات روسي مخضرم)
(كرملين : مكان مشهور جداً في روسيا)
أنظر، لا أحد يقلل من أهمية
وظيفة الفصول التي تفعلوها.
ولكن ماحدث في (بودابيست) في
العام الماضي ...
... كان كـارثة.
مع كل إحترامي ياسيدي ...
لم يكن واحد من خدمك المدنين الذي
قتل ، اليس كذلك؟
لم يعد هذا الآن يتعلق
بأمر الجنود في الخنادق.
- نحن الوجهة الأمامية الآن ...
- (روي)!
لمدة 25 عام ونحن الشيء الوحيد
الذي يقف عائق بينهم وبين (كارلا) ...
... و (موسكو) وبين الحرب العالمية الثالثة.
أنظر الوزراة سعيدة للغاية
بما وصلتم إليه من تقدم ...
إنه سعيد قليلاً ...
... بعدم إحراز تقدم مع أبناء
عمومتنا الأمريكان.
كما ترى ...
في أعينهم ...
... أنت ماتزال سفينة تُسرب ماء.
نعم؟
هناك شخص ما على الهاتف
ياسيدي، يبدو مُتعجلاً ...
حسناً، أوصِليه الأن.
- آلو؟
- هل معي الوكيل (لاكون)؟
أجل.
إسمي هو (ريكي تار).
- ماذا تريد؟
- أريد مُقابلتك.
إن أردت أن تتأكد من أكون
فعليك التحدث إلى رئيسي في المـؤسسة ...
(بيتر جويلم).
(جويلم) فقط، لا أحد سواه.
هل حصلت على تصريح لهذا؟
حسناً، أنا لا أتسلل كثيراً في الخارج.
تذكر، ليست أفضل من هنا
مع هذه المجموعة من القتلة ...
الذين يريدون الحصول على
الذهب من أسنانك.
إعتقدت أنه بإمكاني إلقاء نظرة
سريعة على الفتاة الجديدة قبل أن تصل إليها الشقراء.
أجل (بليندا)، الشقراء.
- هل رأها بعد؟
-  بالطبع فعل.
النزول لآسفل
أول شيء قام به هذا الصباح.
(بليندا).
- (بيتر جويلم)
- مرحبا يا (بيتر)، انا (أوليفر).
" أهاتفك فقط كي أعرف ..."
"إذن (وينستون تشرشل) أنقذ حياتك يا (إيدي)"
"لقد كنت أعمل في المطبخ أحضر العشاء"
"وقد تأخر، كما ترين"
- "خلال الغارة؟"
- "خلال الغارة كما "ترين"
لقد قال "لماذا لم تبقي في هذا الملجأ؟
- "لماذا لم تكوني فيه؟"
- حسناً، لأن ...
آسف بشأن ما سمعته عن
(كنترول) يا سيد (سمايلي).
"لقد قال أن (تار) إتصل به من كابينة هاتف"
إنه يقول أنه يُوجد جاسوس ...
... في مقدمة المـؤسسة.
... وهو موجود هناك منذ سنوات"
هذا يعني، أنكَ جيد كي تكون في هذا المنصب
لتبحث في هذه المهمة من أجلنا، أليس كذلك؟
خارج العائلة ...
أنا سأتقاعد يا (أوليفر) انت طردتنيّ.
الأمر وما فيه أنه منذ وقت
مضي قبل موت (كنترول) ...
.... جاء إلي بنفس هذا الإقتراح.
بأن هُناك جاسوس ...
ألم يذكر لك أبداً شُكوكه؟
لا.
إعتقدت لطلما كنت رجله المفضل
لذا كي تتحدث ...
ماذا قُلت له؟
أخشى أن أقول أن جنون
العظمة إستولت عليه جيداً ...
... وكان سيذهب ليحطم منزله بأكمله.
تلكَ الفوضى العارمة
في (بودابيست).
اللعنة يا (جورج)!
إنه جيلك وإرثك ...
لقد فكرت كثيراً، إن كان
يتواجد بها أي حقيقة، فستود ...
سأبقي (بيتر).
وهناك رجل كبير مميز ومُتقاعد
(مانديل) ...
أحب أن أحظى به هو الأخر.
إرفع.
وأنزل سريعاً.
هناك مكان أعرفه ياسيدي
فُندق صغير بجوار شارع (ليفر بول).
أرجوك توخي الحذر
إنه من (جورجيا).
صديقي يريد السلام والهدوء كي
يعمل ياسيدة (بوب جرام) ...
بدون إزعاج.
إسمها الحقيقي هو (جرام).
تم إضافت (بوب) كلمسة من الطبقة الراقية.
هل أحضرت يا (بيتر) مفاتيح
شقة (كنترول)؟
(جورج)!
تعال هنا يا (جورج)!
(جورج)
إجلس.
ألق نظرة على هذا الهراء.
تقرير من القيادة العليا السوفييتية على
مناوراتها البحرية الأخيرة في البحر الأسود.
هذا مايتوسل به الأميرالتية
من أجل بعض المعلومات.
- من أين حصلت على هذه؟
- لم أفعل
(بيرسي) وعصابته
هم من توصل إليها ...
- أنظر يا (كنترول) ...
- أصمت.
هذا نمط مروع ...
تلفيق واضح من
البداية للنهاية.
- الشيء الحقيقي فقط قد يكون
- حسناً، إن كان حقيقة، فهو غبار الذهب!
ولكن توقيتها يجعلها مشبوهة.
(سمايلي) مشكوك فيه يا (بيرسي).
-من أين جائت؟
ما هو الطريق؟
مصدر جديد خاص بيّ.
ولكن كيف أصبح لديه صلاحية؟
لديه الصلاحية للدخول أكثر الأماكن
حساسية على مستوى السياسة.
لقد سمينا العملية "ويتش كرافت".
(بيرسي) ورفاقه تجاوزونا
و (سمايلي) ذهب مُباشرة إلى الوزير.
تم السماح لـ (بيرسي) بإخفاء
هوية صديقه الجديد ...
... فائق السرية.
الوزير يوافق على الكثير من
الأسرار المكشوفة لدينا هُنا.
الكثير من الفشل، الكثير
من الفضائح ...
- من أجل بعض الإستخبارات الصغيرة القوية.
- لدى (بيرسي) وجهة نظر يا (كنترول) ...
ينبغي علينا محاربة الشيوعية
وليس محاربة بعضنا.
وإلا فقدنا في نفس الوقت
سُمعتنا ورفاقنا.
سحقاً لتفكيرك المريض!
لقد إكتفينا، ويجب
أن يتغير هذا.
نحن بحاجة كي نقرر إن كنا
سنكون جزء من الماضي أم جزء من المستقبل.
كان يجب علي تركك حيث وجدتك.
- أنظر
- (كنترول) ...
أخرجوا جميعاً!
إن كانت عملية "ويتش كرافت" حقيقة ...
لاشيء حقيقي بعد الأن.
(جورج) ...
هل تُريد مني إخراج هذه
الأغراض خارج الفندق؟
شكراً لك، ضعها في أي مكان.
(بيتر)
أريد منك فعل شيء ليّ!
أريد منك الذهاب إلى المـؤسسة.
"في مجلس الوزراء
في محطة ضباط الخدمة"
" هناك سجلات الموظفين المتقاعدين في الآونة الأخيرة"
"أحب الحصول على صورة لهم ...
والرسم التخطيطي لإعادة تنظيم
المـؤسسة تحت إشراف (بيرسي ألالين).
"جنبا إلى جنب مع قائمة من جميع المدفوعات
القادمة من صندوق مال الزواحف "
هناك مقهي في الزاوية
في رواق (ألبرت).
حسناً, في تمام الساعة الرابعة إلا الربع.
لا, لا أملك وقت لهذا.
أعرف ...
أعرف كيف تبدو.
- هل تريد المساعدة يا (بيل)؟
- أنا فقط كنت أبحث عن جلالاته
حسناً، إنه خرج كي
يتمشى خارج الأسوار.
ممنون جداً.
- سمعت أنكَ أصبت بحادثة يا (بيتر)
- أجل، لقد جرحت يدي من الدرج
متى ستحصل على أثاث جديد هنا فى الأعلي؟
سوف أتحدث مع (إيستهارس)، ستكون
هذه أولويتنا على الطابق العلوي.
- أين تذهب؟
- الغداء.
أتريد بعض الصحبة؟
طبقاً للملفات الشخصية ...
سبعة بسبب التقاعد على أي حال.
... أربعة آخرين لايبدو
شيئاً غامضاً.
(جيري ويستربي) تم رفضه
في 4 من ديسمبر.
(كوني ساكس) تقاعدت في الـ 28 من نوفمبر ...
هذا بعد أسبوعين من إجبارك
أنت و (كنترول) على الخروج.
- العودة إلى (أكسفورد) إذا سمحت
- هذا قطار "1،51"
(بيرسي) يقاوم دائماً
أي إقتراح ...
... لإستغلال أكثر للأستخبارات السحرية.
... توقف عن تلك المصطلحات
اللعينة يا (لاكون).
لقد رفضت مشاركة عملية
"ويتش كرافت" مع حُلفائنا سيدي الوزير.
فتى جشع.
هدفي هو إنشاء سجل حافل وراء كل الشُبوهات.
أعتقد حان الوقت كي نضم
إخواننا الأمريكان داخل ذراعنا.
- هل سيقومون بإستعادتنا ؟
- أنا لستُ مهتماً بشيء من تبادلهم ...
أريد الدخول إلى المخابرات الأمريكية.
هل تستطيع أن
بإمكاننا الدخول؟
بوجود عملية "ويتش كرافت" بجانبنا
سنستطيع أخذ أي شيء نُريده.
جيد.
إستمر.
شكراً لك.
ثم أضرب نحوك بإستمرار ...
أنا ...
لايفترض أن أقوم بهذا، أوامر الطبيب.
الشرير (جورج).
أنا لا أعرف عنك الكثير يا (جورج).
ولكني أشعر فعلاً
بإنني تحت تأثير المعاشرة.
لقد سمعت بأن (آن) تركتك مُجدداً
إنها لاتستحقك يا (جورج) ولا حتي ...
شعرة واحدة من رأسك
لقد تركتي المـؤسسة
بعد فترة قصيرة من تقاعديّ.
أنا لم أرحل، لقد طُردت.
تم رمي على كومة
القمامة مثلك تماماً.
لماذا؟
(بولياكوف)
هل تتذكره؟
من السفارة السوفياتية؟
(أليكسي بولياكوف)
متصل بالثقافة هنا في (لندن)
عندما وصل إلى هنا منذ 15 عام مضت
لقد طلبتُ فحصه.
"كان متدرجاً وأكثر بياضا من البيض
ولايخطو خطوة خطأ"
ولكنكِ إختلفتي معه؟
"هناك قصة لابد وأنك سمعتها ...
"بأن (كارلا) كون خلية سرية"
"جميع الأفراد من العسكريين السابقين"
"تدربوا على التعامل مع
العملاء الخارقين والجواسيس"
"دائماً ماتتواجد قصص يا (كوني)"
"ولكن ماذا لو كانت
هذه القصص حقيقية؟
في ليلة بحث واحدة رأيت
شيء ما يا (جورج) ...
"رأيت صديقنا (بولياكوف) كان
داخل موكب في برلين في يوم مايو"
"يتلقي التحية"
لماذا تودين إحياء
ثقافته؟
"تماماً، هذا إن لم يشارك بنفسه في الحرب"
وإن فعل، لماذا يخفي هذه الحقيقة؟
ماذا فعلتي؟
ذهبتُ مباشرة إلى منزل
(إيستهارس) و (ألالين) ...
هُنا.
(بولياكوف) هو غطاء (كارلا) المُدرب
هذا إن رأيت أحدهم من قبل.
إن كان هنا، فهذا لأنه
يُدير الجاسوس.
سوف تتركين (بولياكوق) وشانه، لقد
أصبحتي مهووسة به.
- أنتِ تفقدين حِس التناسب.
- ولكن هذا سخيف
ربما قد حان الوقت كي
تخرجي إلى العالم الحقيقيّ.
ما الذي يهم؟
المـؤسسة القديمة إنتهت على أي حال.
ها نحنُ.
أطفال في يومنا هذا.
(جيم بريدو).
و(بيل هايدون) سوياً بالتأكيد.
الأزواج.
هذا (كنترول) بنفسه!
جميعهم فتيانيّ.
جميعهُم فتياني الأحباء.
كان هذا وقتاً رائعاً يا (جورج).
لقد كانت الحرب يا (كوني).
الحرب الحقيقية.
البريطاني قد يكون فخور حينها.
إذن، هل كنت مُحقة؟
بشان (بولياكوف) ...
هُناك جاسوس.
إن كان الأمر سيئاً، فلا تعود هنا
أريد تذكركُم جميعاً كما أنتم.
(بيرسي)؟
هل أنت من خلط هذا؟
أجل أنا فعلت.
أيها المخرب، يا مُختلس الأموال الأسكوتلندية.
ألا تتعلم أبداً
كيف تؤدي الأوامر؟
لايعبث أحد أبداَ في الوصفة.
- لقد إتبعتُ الوصفة
- هيّا.
سيتطلب منا 5 ساعات كي
نثمل ببول القرود هذا.
"عيد ميلاد مجيد"
في اليوم التالي لإستقالة
(نيكيتا كروسوكفش) ...
كان في البيت, ثم فجأة الهاتف رن.
لايوجد شيء فقال
"ألو؟ أنا مُنصت فلم يجب أحد"
تكلم!, انا أستمع!
الرد كان "كان يجب
عليك الإستماع منذ وقتِ طويل يا عزيزي"
مجاملة من السيدة (بي)
هل كنت معها طوال الليل؟
أجل.
ما هذا؟
طلب ألف جنيه نقداً
من اجل صندوق الزواحف.
إلى السيد (إليس)!
لقد كان أحد أسامي (جيم بريدو) المُخصصة للعمل.
(بريدو) قُتل في المجر
منذ عامٍ مضيّ.
الـ 21 من أكتوبر.
إذن لماذا يُعطيه أي أحد
ألف جنيه بعد شهرين ؟
أتسائل أين هو الآن ياسيدي.
إهدأوا الأن.
- مرر هذه.
- لك هذا ياسيدي
ما هذه؟
قصة أحدب (نوتردام)؟
أجراس!، أجراس!
تعال هُنا؟
- ما إسمك؟
- (روت)، (بيل روت) ياسيدي
- أنا فتي جديد
- وافد جديد إذن؟
- ما قصتك؟
- أمي وأبي ...
أبي غادر لذا ...
(بيل).
الفاتورة الغير مدفوعة.
- هل نادك أحد بهذا من قبل؟
- لا ياسيدي
لقد عرفت أشخاص كثير بأسم (بيل) في حياتي.
جميعهم كانوا جيدين.
ما الذي تجيده؟
لا شيء ياسيدي
أنت مُراقب قوي، أليس كذلك؟
المنعزلون لنا دائما.
أفضل مُراقب في الوحدة،. إنه
(بيل روت)، أراهن بهذا
- طالما حصل على المُواصفات المطلوبة، أليس كذلك؟
- أجل ياسيدي
هذا جيد، رائع.
مرحبا يا (ريكي).
لقد فوت الوتد!
أين كنت يا (ريكي)؟
سوف يقتلوني.
- من هذا؟
- الكثير
أو مصيرهم هو
الحصول على أولاً.
انا بريء ...
... بدون مُبرر.
منذ متى وأنت هُنا؟
آسف، كنت أهرب
إلى أماكن كثيرة.
وأردتُ رؤيتك
لماذا؟
هُناك إمرأة ...
أريدك أن تقايضها، أريدك أن
تُعيدها من (كارلا).
إمرأة؟
إسمها هو (إيرينا).
كان هذا أخر نوفمبر.
السيد (جويلم) أرسلني إلى (أسطانبول) من
أجل التحقق من بعض التجار ة الروسية ...
" التي مشكوك أن يكون بها خلل"
- (تافتي تاثندر)، النزيل
- أجل
- (هايا)، (ريكي).
- حسناً ياصديقي
- هل تعرفهم؟
- لا، لم أقابلهم قط.
"القليل من الخمر"
مخلفات من الجحيم ...
... أحمق لعين.
إتضح أن إسم
هذا الروسي (بوريس) ...
يقضي أغلب الوقت وبطريقة
كثيرة في النوداي الليلة.
إذن تم إرسالك كي
تقنع (بوريس) هذا؟
اجل، لقد كان الروسي المناسب ...
يقوم بالتفاوض في الصباح
ويثمل كثيراً في الليل ...
... كان لاينام.
تم تحذير (تافتي) من
عدم ملاحقته ...
أعتقد أنها ستكون
ليلة طويلة يابني.
مطاردته المفضلة كانت
في هذا النادي "التكسيم".
لقد كان به فوضى كبيرة في الطابق
السفلي حيث يذهب البحارة والسياح.
على أي حال، ألقيت نظرة عليه
وعرفتُ أنني سأضيع رحلتي هذه.
لم يكن (بوريس) مندوباً ليُفاوض.
أي مُفاوض هذا يلعب
دور الثمل وهو لايتمكن منه؟
لقد بدأت في التعرف علي
مايخصك يا سيد (سمايلي)، أليس كذلك؟
(بوريس) كان غطاء ....
"مركز التدريب في موسكو"
أعتقد إنه كان ينتظر إتصال ...
" يعمل في الرسائل ، ربما"
"أو يتابع معطفه ويبحث عن
مدخل لشخصِ محترف مثلي"
لذا في الليلة التالية ذهبت
إلى مكان الإستيراد والتصدير المناسب ...
الذي جهزه (تافتي) بغرفة
مخفية في الخلف.
لقد أرسلت برقاً للسيد (جويلم) أخبره
"أنه لايوجد بيع"
وكان هذا هو ...
هل كنتَ عائداً الي المنزل
في اليوم التالي؟.
أجل.
ولكنك لم تفعل!
"كان لدي (بوريس) زوجة"
"زوجة بالقانون"
"من الواضح أنها كانت عضو
في لجنة المفاوضات الخاصة ببلدها"
"لقد أخبرتني ذات مرة أن أثق
بغريزتي تجاه النساء يا سيد (سمايلي)"
"وغريزتي أخبرتني أن هذه
المرأة لديها كنز ما"
"بمجرد أن خرج (بوريس) في الليل
وجدت نفسي أذهب إلى فندقها"
"إذن لقد تركت (برويس)"
"أعرف، لقد كان هذا خرقاً للنظام"
"ولكنني كنت أتصرف على مُبادرتي
الخاصة، كما هي"
زوجك هذا وغد كبير، أليس كذلك؟
أردت أن أتأكد فقط
بأنكِ بخير؟
"إذن أنت لم تعود للوطن؟"
كنت سأفعل ...
(بوريس) كان نهاية مغلقة ...
كان بإمكاني ...
... كان بإمكاني الشعور بشيء فيها.
سِـر ما.
وكيف نويت علي
إخراج هذا السر منها؟
لقد لعبتُ دور رجل
الأعمال ذلك (مايكل ترينش).
"أجازة رومانسية"
"إعتقدت أنني سأخذ وقتي معها"
أنا أعرف من تكون ...
أريد التحدث إللي رئيسك.
(كنترول).
لدي شيء أريد مُقاضيته.
شيئ كبير ...
اريد حياة جديدة في الغرب ..
هذا هو الإتفاق.
أخبره أنت.
أنظري، لايمكنكِ توقعهم وهم
يأتون مُهرولين إلى كل عرض.
إن أردتي إخباري بالمزيد
فلا يوجد هُناك شيء أستطيع فعله.
إن أخبرتك بكل شيء.
سأضع حياتي بين يديك.
وحياة أناس أخرين.
"لذا أخبرتني بما كانت تُريد مُقايضته"
"بـسِرها"
"أقصد ..."
"أصل كل الأسرار "
"وقد أخبرتها أنني سوف أخبر المـؤسسة"
"وأخذت مني وعد بأن لا أعطي أي من هذه المعلومات إلى لندن"
- وأنت وافقت؟
- أجل
"أعني إنني لم أكن أصدق بأنني سأحمل
شيء بهذه الضخامة"
"ذهبت إلى مكان الإستيراد والمصادرة"
"أرسلت رسالة إلى المـؤسسة مدرج
فيها "برقية صغيرة، وأولوية قصوي"
"وأنني حصلت على غطاء
موسكو المُدرب وبه خلل كبير"
من المفترض أن تكون ذهبت، محطة
لندن تُرسل إلي ...
تُريد أن تعرف ماذا تفعل بحق الجحيم.
إبتعد من هنا.
هل هناك شيء أخر يا (ريكي)؟
أنا أعرف ماذا أكون بالنسبة للدائرة
أنا واحد من صيادين الرؤوس ...
... شخص ما تستطيع تسليم
عملك القذر إليه.
أردت فقط ...
أردت فقط أخذ
هذا الأمر لنفسي.
أنا أتفهم شعورك الأن.
أنت أردت فعل شيء.
لقد قلت أنها زعمت بأن
لديها معلومات مُهمة لحماية المـؤسسة.
هل هناك المزيد؟
لقد قلت بأن لديها معلومات
عن عميل مزدوج.
أنظر، أردت فقط لفت
الإنتباه و ...
أخبرتهم أن هذا هو السبب
لعدم عودتي إلى الوطن.
ولم يكن يُهمني أن انشق أو شيء كهذا.
- ماذا فعلت حينها؟
- لقد إنتظرت الرد
لقد بقيت هناك لساعات، وسمعت
نداء الصلاة.
"وما كان الوقت حينها؟
كانت الـ 3:30 صباحاً"
"ثم جائت الرسالة"
"قالوا "لقد فهمناك"
كان هذا كل شيء أرسلوه، لاشيء.
"لم يكن منطقياً، وكأنهم يُماطلون"
"ثم ماذا حدث؟"
" بعد ذلك، المفاجأة ..."
"الروس بدأوا في التحرك"
"لقد كان عملاً رائعاً، لم أكن أستطيع فِعله بنفسي"
"الرسالة كانت واضحة للغاية، كان على تحذيرها"
- مرحبا، هل يوجد هُنا هاتف؟
- بالطبع، إنه على الحائط.
هيّا، هيّا، هيّا.
"بحثت عنها في كل مكان لم أجدها في المطار"
"لدرجة أنني بحثت في قائمة جميع الرحلات ..."
"إتجهت إلى الأسفل نحو الميناء"
"لقد وضعوها على متن سفينة إلى (أوديسا)"
"هذا كل ما أعرفه"
لقد ...
لقد فعلت الكثير من الأمور
في حياتي يا سيد (سمايلي) ...
ولكن لم أتوقف عن
التفكير فيها.
لم تكن حتي نوعي المفضل!
يجب على إخراجها، أدين لها بهذا.
(كارلا) سيبحث عنك.
الجميع يبحثون عنيّ.
لايمكنك البقاء هنا ...
... ليس أمناً.
"لقد قلت "ربما تضاجعني ولكن ستُناديني
بـ "سيدي" في الصباح"
حسناً، كنت أريدك ان تعرف فحسب ...
"لقد هرب شخص ما إلى باريس الأسبوع الماضي
بواسطة إحدي جوازات السفر المُخصصة للهروب"
"- ثم؟"
- لقد كان (ريكي تار)
"لماذا تخبرني بهذا؟"
- "من الممكن أن تكون مصادفة ...
- أنتَ قزم مسموم"
"لماذا لاتذهب إلى جلالاته وتخبره ..."
"... وتتوقف عن إقحامي في حانتك؟"
سيد (إيستهارس) قد تكونت
مصادفة ولكن ...
" السيد (هايدون) قاطع ...
"وقال "أنك قزم مسموم فعلاً يا (توبي)"
"لماذا لاتذهب إلى جلالاته ..."
"وتتوقف عن إقحامي في حانتك؟"
تبدو متعباً!
لم أنم جيداً.
سوف تقوم بفعل شيء من
أجلي يا (بيتر).
أحتاج كتاب الضابط المناوب للسجلات
في نوفمبر الماضي.
سوف أقوم بإرسالك إلي
الطابق العلوي عند عريش الأسود.
إن تم الإمساك بك ...
... لايمكنك ذكر إسمي.
... أنا آسف ولكنك بمفردك في هذا.
نوفمبر الماضي؟
سيد (جويلم)!
شكراً لك يا (براينت).
كيف حال العائلة؟
حسناً، أريد الذهاب
إلى أعلى إلى التسجيل اليوم.
حسناً ياسيدي ...
والآن ستحتاج بطاقة
صفراء من أجل الحقيبة ياسيدي.
شكراً لك.
- صباح الخير ياسيد (جويلم)
- صباح الخير يا (ألوين).
- هل تُريد مني الإعتناء بهذه لك؟
- شكراً لك
سأحتاج بطاقتك ياسيد (جويلم) ...
سوف يقتلني (دولفين) إن
لم أفعل، قوانين جديد.
إذن، خذها.
شكراً.
- يالها من مفاجأة سارة يا (سال)!.
- (بيتر)
- ماذا لديك في عطلة نهاية الأسبوع هذا؟
- كما تعرفين ...
... أزور عماتيّ.
أراهن على هذا.
الممر (دي) ...
... إنه على يمينك في
منتصف الطريق.
الثالث موجود أسف الكوة التالية.
شكراً.
مرحبا هنا الأرشيف، (الوين) يتحدث.
هل بإمكاني التحدث
إلى السيد (جويلم) إذا سمحت؟
أنا ميكانيكي سيارته.
حسناً، سأري إن كان يستطيع
المجيء، إنتظر أرجوك.
- بحق المسيح!
- هاتف لك ياسيديّ
- من هو؟
- الخط الخارجي، شخص ما مُتعجل ياسيدي.
سيدي؟
- آلو؟
- علبة التروس الخاصة بك محطمة.
اللعنة، ألا تستطيع إصلاح
ذلك الشيء اللعين؟
"لاأستطيع ياسيدي"
"اخشي أن تكون بحاجة لعلبة تروس جديدة"
حسناً، هاتف وكيل البيع الرئيسي
أولاً، هل معك رقمه؟
"لا"
إنتظر، (ألوين)!
- (ألوين)
- سيدي؟
هل تستطيع أن تُعطني حقيبتي؟
- ولكن ...
- لحظة فقط
شكراً لك.
إنتظر.
- آلو؟
- "أنا أستمع ..."
- حسناً، "9-4-6-0-3-3-5"
- سأتصل الآن ياسيدي.
شكراً لك.
(بيتر جويلم)!
هل نستطيع رؤيتك إذا سمحت؟
(بيرسي) يريد كلمة هادئة ومهمة معك ...
لذا إن إستطعت المجيء الأن
إلى الطابق الخامس سيكون لطفاً منك.
أجل بالطبع.
ضع هذا جنباً من أجلي، أرسله إلى الطابق
الثاني هذا سيوفر على مليء تلك البطاقة اللعينة.
سأفعل سيدي.
إذن ما الذي تسعي إليه
هذه الأيام ؟
بصرف النظر عن مطاردتك للفتيات العذارء.
زوجان من الألاعيب العربية
التي تبدو واعدة جدا
وبصرف النظر عن ذلك ، انا
أتحسن في لعب البينج بونج.
العربية.
بإمكانك إستئجار واحدة ولكن لا
تستطيع شراء واحدة، أليس كذلك يا (بيل)؟
كيف حال (ريكي تار) هذه الأيام؟
بخير، نحن نحتسي الشاي
في "فوتنيم" كل عَصر
أنا اطلب منك مواضيع
النقاش بينك وبين (تار).
سوف أخبره، سيسعد للغاية.
لماذا هذه الحركة؟
انا أتحدث إليك بشأن خائن
الذي قتل رجلنا في (إسطانبول).
أنا أتحدث إليك بشأن
مُنشق من قِسمك اللعين.
وأنا أتهمك بالتواطيء مع
عميل عدو من ورائيّ.
فلا تقوم بهذه الحركة أمامىّ!
كيف تُريد فترة السجن؟
حسناً، لم أراه قط.
لذا تحدث بما لديكِ بطريقة
مُباشرة وإبتعد عنيّ.
إذن، إن أخبرتك أن (تار)
وصل مؤخراً إلى باريس،. هل ستتفاجيء؟
لا ، لاشيء يُفاجئني بأمر (ريكي تار).
وإذا قلت لك نحن نعلم بأمر
ثلاثون الف جنيه ظهرت في ظروف غامضة ...
... في حسابه في الشهر الماضي.
هل سُيفاجئك هذا؟
رجلك مُنشق يا (جويلم).
لقد تحول من المعارضة منذ
شهر مضي والآن ارسلوه إلينا.
- من أجل ماذا؟
- لاأعرف السبب ...
كي يُعكر الماء، هذا هو السبب.
كي ينشر الكثير من الكلام الغير
منطقي كي يجعلنا نُطارد ذيولنا.
المغزي هو هذا، إنه
يعود لموطنه.
من أول حركة له تأتي
إلى الكبار كي تُخبرهم، هل فهمت؟
لأي شخص تراه حول هذه
الطاولة وليست روح أخري.
أخرج.
(بيتر)؟
شكراً لك يا (بليندا).
هل سار كل شيء بسلاسة؟
أريد الذهاب إلى الفندق
كي أري (جورج).
السيد (سمايلي) ليس في
الفندق، حدث تغيير في المكان.
(جورج)؟
سيد (جويلم) ...
... آسف لإطالتي في العودة للوطن.
لقد كان (ريكي) يساعدنا يا (بيتر)
لقد كان يخبرنا بكل مُغامراته.
إنه عميل مزودج يا (جورج).
لايوجد هناك جاسوس، الأمر برمته
تم إختلاقه من قبل (موسكو).
لقد دفع له (كارلا) ثلاثون ألف جنيه.
لقد سرقت هذا بسببك.
لقد تجسست على الجميع بسببه، هل
تعرف كيف أشعر بسبب هذا؟
لقد قلت يا (ريكي) أنك أرسلت للدائرة
تلغراف يخُص معلومات (إيرينا).
- هذا صحيح
- ما كان التاريخ؟
إنه لايعرف لأنه
لم يكن هُناك أي تلغراف ....
- الأمر كله تلفيق
- عشرون من نوفمبر.
لابد وأنه العشرون من نوفمبر
ليلاً.
"إستمرت (إيرينا) في إخباري
بكل شيء في (موسكو)"
"كل شخص في ذلك الطابق كانوا
يضحكون حتي الجنون"
- " لقد أخبرتني أن (كارلا) ..."
- العشرون من نوفمبر مفقود!
شخص ما يغطي خُطاه
ما لم يكن بطبيعة الحال كما تعتقد ...
... بأنها مجرد صدفة؟
ماذا عن المال؟
ثلاثون ألف جنيه ليست كثيرة
على (كارلا) كي يدفعها لحماية جاسوسه
أخشي بأن هناك شخص ما
في المـؤسسة يعرف كل شيء بأمر السيد (تار)
.. ويفعل كل شيء بمقدوره
كي يشوه سمعته.
"كل شيء في المـؤسسة من
الذهب لاقيمة له، (موسكو) من قامت بصنعه"
لماذا لم تخبرني
بأن (تار) لديك؟
في أي حالة لم
أفعلها وأنا خارج المـؤسسة.
على أخذ قسطاً من الراحة.
أفترض أن لديك كتابتك كي تقوم بها.
تعال معيّ.
لقد قابلته من قبل ...
(كارلا).
في عام 1955 ...
مركز (موسكو) كان مُفككاً.
عملية تنظيف تلو الأخري.
نصف عملائهم كانوا
يهربون من على السُفن.
لقد سافرت لهم وقمت بالتوقيع معهم ...
... المئات منهم!
واحد منهم كان يُسمي
نفسه (جيرستمان)
لقد كان في طريقه
للعودة إلى روسيا ....
... وكنا على يقين بأنه سيذهب كي يُشنق.
لقد حلقتُ لمدة 24 ساعة حتي
نزلت في (دلهي) هذه هي المدة
... التي أخذتها كي أقنعه كي
يأتي إلينا بدلاً من عودته لوطنه كي يموت.
كانت غرفة صغيرة ...
وانا أجلس هنا وهو يجلس هُناك ....
الأمريكان كانوا يعذبوه ...
... فلم يكن لديه أظافر في يديه.
الجو كان حاراً بشكل لايُصدق.
وأنا متعب للغاية وكل ما أردته
هو إنهاء هذا والعودة للوطن.
الأمور لم تسير بخير مع (آن).
لقد أعطتيه الكلمة المعتادة ...
"تعال إلى الغرب وسوف نمنحك حياة مريحة"
... بعد الإستجواب"
ماذا قال؟
"فكر بزوجتك"
"أنت لديك زوجة، أليس كذلك؟"
"خذ، لقد أحضرت لك بعض السجائر"
"إستخدم قداحتي"
"بإمكاننا الرتيب لها كي تنضم إليك
لدينا الكثير من الأوراق المالية كي نبادلها"
إن عدت للوطن، سوف تكون منبوذة
فكر بها ...
" فكر بـ ...
إستمريت في ...
... العزف على تلك الزوجة اللعينة.
.... ثم أخبرته الكثير عني.
كان على الخروج بالطبع ...
ولكن لسببٍ ما كان مهم
جداً كي أنقذ هذه، لذا أكملت.
"لسنا مختلفين كثيراً أنا وأنت"
" كلانا قضي حياته في البحث
عن نقطة ضعف في نظام واحد"
ألا تعتقد أنه حان الوقت كي نعرف
أن هناك ما هو سيء في جانبك وموجود لدي أيضاً؟"
لم ينطق بكلمة واحدة.
ولاكلمة واحدة!
وفي الصباح التالي عاد
إلى طائرته.
ثم أعاد إلى علية السجائر
كما هي بدون ان يلمسها ...
كانت هذه سلسلة طويلة
من تدخين العقل.
ثم هرب إلى مايدعوه بموته ...
ولكن إحتفظ بقداحتي.
لقد كانت هدية.
"إلى (جورج) من (آن)"
"حب حياتي"
كان هذا (كارلا).
لقد عاد كي يموت بدلاً
من الإستسلام.
أجل، وهكذا عرفت
أنه من الممكن هزيمته.
هذا لأنه متعصب.
والمتعصب دائماً ما
يُخفي أسرار.
كيف كان شكله؟
لا أتذكر.
بعد اليوم يا (بيتر) ...
... يجب أن تفترض أنهم يراقبوك.
إن كان هناك شيء ما
تُريد رفعه ...
... فقد حان الوقت له.
تقريباً إنتهينا.
بحق الرب!
بعض الأحيان أعتقد أنهم
يتشاركون نفس العقل المُعاق.
إن كان هناك شخص أخر
بإمكانك إخباري ...
أنا بالغ الأن.
أعرف بأنه سيكون عيد
ميلاد جميل جداً.
عذراً!
عندما تكون مستعد يا (بيتر) ضعه الأن.
الجميع!
- (جيري)
- (جورج).
- (بيتر)
- (جيري)
أريد التحدث معك.
بشأن الليلة التي قتل
فيها (جيم بريدو).
لقد كنت الضابط المناوب، أليس كذلك؟
أجل، (كنترول) أخبرني أن
أخدم الهواتف في تلك الليلة.
وقال أن شخص ما يقوم
بمهمة خاصة لنا.
وأراد شخصُ يثق به.
كان هُناك نوع ما من الذعر ياسيدي.
هذه قادمة من أجل
الكاتب المُقيم ...
نشرة الأخبار الهنغارية.
جاسوس بريطاني، يعمل
تحت إسم (أليس)
يُسافر بأوراق مجرية مُزورة ...
حاول إختطاف جنرال
مجري لم يُذكر إسمه في (بوادبيست).
وتم إطلاق النار عليه
وهناك اعتقالات اخرى وشيكة.
هل لي بمقولة إذا سمحت ياسيدي؟
هل تريد مني نِكرانه ياسيديّ؟
يجب أن أحصل على مقولة ياسيديّ
لم أستطع إخراج كلمة
واحدة من (كنترول) ...
"لذا تبعت النظام الساري
وتوجهت نحو قائمة الطواريء"
لقد إتصلت بمنزليّ.
على إحتمال واحد فقط
بأن تكون عدت من (برلين).
ماذا قُلت؟
- آلو؟
- مرحبا ياسيدة (سمايلى) ...
إنه أنا (جيري)
(جيري ويستبري) من المكتب ...
مجرد أزمة صغيرة فقط.
و (آن) قالت أنك
لم تعد بعد وكان هذا كل شيء.
أكمل ...
كل أبواب الجحيم فتحت ، والجيش
يتحدث بوجود دبابات مجرية على الحدود.
و (لايكون) والوزير
ينبحون عند الباب.
شكراً للمسيح، لقد ظهر
(بيل هايدون) وقتها.
- سيد (هايدون).
- ليس الآن
سيد (هايدون)!
أخرجوا!
- أخبرني
- لقد حاولت البحث عنك ...
حصلت على نصف القصة من طابع
الشرائط في النادي الخاص بي، أخبرنيّ.
تم إطلاق النار على (جيم بريدو).
أوصلني بالسفارة المجرية.
أخبر سيدك بأنه إن حدث تلف
لشعرة واحدة من رأس (جيم بريدو) ...
إتصل بـ (إيستهارس) على الهاتف
وأخبره أن يتحدث مع الوكالة المجرية.
حسناً ياسيديّ.
هل هُناك أخبار جديدة
عنه يا سيدي؟
ربـاه!
يجب أن نصل إلى شقته الأن
وننظف كل شيء له صلة.
هل سمع (هايدون) الخبر
في ناديه؟
(سافيل) ...
في تمام الواحدة والنصف، طابع
الشرائط لم يكن يعمل.
إذن كيف عرف؟
- بحق المسيح يا (جورج)
- (بيتر)!
- كيف عرف هذا؟
- ليس كما تُفكر ...
- إذن كيف عرف؟
- لأنه كان في بيبتي تلك الليلة.
هل كانت رحلة جيدة؟
أجل.
لطيفة بما يكفي.
كنت ماراً هُنا، وكنت
أفكر بالتحدث معك.
كانت (آن) نائمة وصممت
على النهوض.
وقالت إنها ستنزل هُنا بعد دقيقة.
هذا سبب مروري، لقد
كان رسماً سيئاً.
ولكن (آنا) أعجبت به.
ما الذي يُؤخرها؟
إستمر ...
هيّا يا أولاد إستمروا.
هيّا يا (بيل)!
- هل حصلت على المواصفات المطلوبة؟
- أجل ياسيدي
تعال هنا.
من ذاك الشخص هناك؟
لا أعرف ياسيدي.
من هو، متسول؟
لِـص؟
لماذا ينظر في هذا الإتجاه؟
ماذا ستفعل إن رأيت بضعة أطفال
يُطاردون سيارة في حقل؟
ما خطبه؟ ألا نُعجبه؟
أنا لاأتسكع مع
غُرباء يجولون في الجوار.
ربما يريد سرقة الـ "ألفيس"؟
- والتي هي؟
- أفضل سيارة في إنجلترا ياسيدي
فتي جيد.
كيف تحضرت من أجل
مُهمة (بوادبيست)؟
(كنترول) طلب مني الوصول
إلى شقة في (كينسينغتون)
هناك تفاحة فاسدة يا (جيم).
ويجب أن نعثر عليها.
ماذا فعلت كي يختارك
يا (جيم)؟
نظرية (كنترول)؟
إعتقدت بإنها جنون.
أنا أعرف بأن هناك
واحد من خمسة رجال ...
كل ما أريده منك هو الإسم الحركي له.
(الالاين)
بلقب (تينكر = مُتعدد الحرف).
(هايدون).
بلقب (تايلور = الحائك).
(بلاند).
بلقب (الجندي).
لقد تركنا (سيلور = البحار) لأنه
إسم على وزن (تايلور).
ولقب (الرجل الغني) يبدو غير مُناسب.
(إيستهارس).
لقب (بور مان = الرجل الفقير).
والخامس؟
(سمايلي).
إعتقدت إن هذا جنون..
كي أفكر بأن واحد منكم
قد يكون الخائن.
جنون مُطلق.
"ولكنك ذهبت، لماذا؟"
"لقد ذهبت لأن (كنترول) طلب مني هذا"
هذا مايُسمي بأداء الواجب.
في المحطة قابلت الرجل الوسيط
الذي من المفترض أن يُأخذني للجنرال.
"النادل لابد وأنه كان مذعوراً"
"كان من المفترض أن تكون مُهمة سهلة"
"لقد أخذوني إلى مشفي عسكري"
"ثم وضعوني في طائرة نقل"
"بإمكاني القول من خلال النجوم بأننا كنا نتجه شرقاً"
" ثم عملوا على تعذيبيّ ....
"لا أعرف المُدة، ربما أسابيع أو شهور"
ماذا أخبرتهم؟
كل شيء.
لقد مكثت هناك أطول مايمكنني
كي أتمكن من إخراج الجميع من هُناك.
.هل فعلوا؟
شبكتي في المَجر، هل خرجوا؟
لا، تم كشفهم.
القصة تحكي بأنك كشفتهم
كي تُنقذ نفسك.
بعدما إنتهي كافة المُحققين
جاء ذلك الرجل إلي.
بدا وكأنه قِس!
"هُنا عندما بدأوا العمل على فعلاً"
ما كان أخر خط دفاع لك؟
الجاسوس.
نظرية (كنترول) الجنونية.
كنت على وشك دفنها في
أعماقي كي لايتمكنوا أبداً من إخراجها.
- والتي كانت مزحة.
- لماذا؟
لأنهم كانوا يعرفون بالفعل.
كل ما أرادوا أن يعرفوه
إلى أي مدي وصل إليه (كنترول) في التحقيقات.
هل تعرف هذه المراة؟
لا، لا أعرفها.
اخبر (ألالين) بما فعلنا.
هل سألوك عني؟
أجل.
ذلك الرجل سأل.
وماذا قال عني؟
لقد كان معه القداحة ...
وإستمر في إشعالها
أمامي كي أراها.
وأظهر لي المواصفات.
- "إلى (جورج) ..... - من (آن)
"حب حياتي"
(كارلا).
لقد كان غريباً ...
... بإعادتي إلى إنجلترا.
"مباشرة إلى "سارات" من أجل الإستجواب"
لقد قال، عندما كانوا يستجوبوه
في الحضانة، جائه زائر ...
من؟
(توبي إيستهارس)
لقد أعطاه ألف جنيه و سيارة الـ "ألفيس"
وأخبرهم بأنه مات الأن
ولن يعود أبداً.
كان ليصبح أكل اللوتس
ونسيّ كل شيء حدث ....
نظرية (كنترول) ...
(تينكر)، (تايلور)، كل هذا
أجل، هذا ما إعتقدته.
كيف بحق السماء، عرف
(إيستهارس) بأمر (تينكر) و (تايلور)؟
"إستمرت (إيرينا) في إخباري
بكل شيء في (موسكو)"
"كل شخص في ذلك الطابق كانوا
يضحكون حتي الجنون"
"وأخبرتني بأن (كارلا) فخور جداً بهذا"
"كل شيء في المـؤسسة من
الذهب لاقيمة له، (موسكو) من قامت بصنعه"
"إستمرت (إيرينا) في إخباري
بكل شيء في (موسكو)"
"كل شخص في ذلك الطابق كانوا
يضحكون حتي الجنون"
"لا، لدي فندق قريب من هنا، لديهم
غُرف غير طبيعية"
"إستمرت (إيرينا) في إخباري
بكل شيء في (موسكو)"
"كل شخص في ذلك الطابق كانوا
يضحكون حتي الجنون"
"... وأخبرتني بأن (كارلا) فخور جداً بـ"
"وقالت "كل شيء في المـؤسسة من
الذهب لاقيمة له"
هذا الإجتماع لم يحدث، هل هذا واضح؟
تماما، أيها الوزير.
هناك منزل ما في المدينة ...
حيث يقابل (ألالين) والبقية
مندوب عملية "ويتش كرافت" في (لندن).
إعتقدت بأن (لاكون) وضح لك الأمر ...
لاتتدخل أبداً في
عملية "ويتش كرافت".
إنها نصيحة (لاكون) التي أتبعها ...
لقد أخبرتني أن أتبع
خطوات (كنترول)
لم أخذ في الأعتبار تلكَ
النصيحة بما يتضمن الفوضى التي تركها لنا (كنترول)
لقد إستحوذت على (ألالين) وإن
جاز لي أن اقول بنفسي ...
... كل هذا الوقت من أجل
إعادتنا للعبة.
الرجل الذي يقابله (ألالين) والبقية
يُدعي (بولياكوف).
"أنت تؤمن بأن دوره هو
إحضار المعلومات من العملية إليك"
"دوره هو إستقبال المعلومات من الجاسوس"
"كي يأخذها إلى (كارلا)"
... هذا مستحيل.
بلى ممكن.
من قبل كنت في ذلك
المنزل كي تقنع وزارة المالية للدفع.
عملية إستخبارات "ويتش كرافت" هذه صادقة
وكأنها مثل الذهب
إنها لامعة بما يكفي
بين طعام الدجاج.
(كنترول) لم يؤمن بالمعجزات
وكذلك بالعملية ...
ولكنكَ كُنت كسول وجشع ...
.... لذا قُمت بطرده من المـؤسسة
وسمحت لـ (كارلا) بالدخول.
لقد فتحت المفاوضات من أجل
تبادل المعلومات مع الأمريكان.
مايقولوه للدائرة، يقولوه
أيضاً في (الكرملين).
معلومات عملية "ويتش كرافت" هذه
أو الذهبية، (كارلا) سمح لكَ بالحصول عليها ...
... لم تكن لأغرائك.
... بل كانت من أجل
إغراء الأمريكان.
والأن، هل تريد أخذ فائدة لهذا؟
ماذا بإمكاننا أن نفعل؟
لدينا شيء واحد يريده الجاسوس ...
- إن ذهبت إلى (باريس) ...
- ستذهب
إن ذهبت لـ (باريس) ...
أريد كلمتك بأنك ستُعيد (إيرينا).
لا أهتم بمن ستُقايض وأنا سأخرج من هذا.
انا أريد عائلة، لا أريد أن
ينتهي بي المطاف مثل مُعظمكم.
سوف تستعيدها.
سأبذل قصارى جهدي، (ريكي).
مرحبا يا (جورج).
مرحبا!
أريد التحدث عن الولاء يا (توبي).
(كنترول) هو من جندك، أليس كذلك؟
وجدك تتضور جوعاً في
متحف في (فينا) ...
رجل مطلوب ...
لقد أنقذ حياتك، سمعتُ بهذا.
وعندما يحين الوقت، عندما يأتي كي
تختار جانبك بينه وبين (ألالين) ...
.... لم تتردد!
هذا مفهوم جداً، ربما مع
خبرتك السابقة في الحرب.
لقد نجوت كل هذه الفترة، على ما
أعتقد بسبب قُدرتك على تغيير جانبك ...
....  لتخدم أيّ سيد.
ماذا؟ ما سبب
كل هذا يا (جورج)؟
هذا بشأن السيد الذي
تخدمه يا (توبي)!
المخابرات تسربت يا (توبي)، شخص
ما كان يأخذ الملفات من المـؤسسة.
"لا، لا، لا، لا"
هذا خطأ، لابد وأنه سوء تفاهم ....
الملفات وصلت إلى العميل
الروسي، أليس كذلك؟
أجل.
وأجل أنا من أوصلهم.
وكذلك فعل (بيرسي ألالين) ...
فتي جيد.
(بيل هايدون).
وكذلك فعل (روي بلاند).
الأمور لم تكن كما
تتوقع يا (جورج) ...
كان يجب أن تعرف هذا.
أنظر، (موسكو) تعتقد أن (بولياكوف) ...
.... يعمل لصالحهم.
من حين لآخر نعطيهم الملفات
الغريبة كي نأخذ منهم ...
طعام الدجاج، كي يبقي
رؤسائه سُعداء.
ولكن (بولياكوف) كان مُتعتنا ...
- إنه جزء من عملية كبيرة
- عملية "ويتش كرافت".
أجل أعرف.
(جورج).
- أرجوك، أنا لا أستحق هذا
- من أوصل رسالة إلى ...
(جيم بريدو) كي ينسي أمر
(تينكر) و (تايلور)؟
- (بلاند)
- وكي يتخلص من (كوني ساكس)؟
- (ويستربي)؟
- (بلاند)
أو (هايدون)، لا أعرف
ربما واحد منهم.
أو ربما (بيرسي)، لا.
حسناً، أنا لا أعرف من يكون.
... كنت أنت المبعوث.
... تتحرك بينهم جميعاً.
أي شيء من
أجل خدمة العملية.
أنا أعرف كل شيء
عن مصادرك السرية.
وأعرف شيء أنت لاتعرفه.
انا أعرف من يكون.
إنه (كارلا).
"لقد كان واحد منكم الذي
أعطي (بولياكوف) جواهر التاج
- لا أعرف"
- هل مازلت رجلاً مطلوب يا (توبي)؟
- أنظر يا (جورج) لم أكن أعرف
- لقد إخترت الجانب الخطأ.
لا، يجب أن تُصدقني، أرجوك
يا (جورج).
أنا مُخلص، أنا ... مُخلص.
لا... لاتُعدني مرة أخري
أرجوك يا (جورج) ....
لاتُعدني.
أعطني العنوان.
أين قابلت (بولياكوف)؟
أنت!، أيها
الكلب كُن هادئاً.
من هذا؟ من تكون؟
- السيدة (ماكريج)؟
- أجل
-  ما هي إشارات الأمان؟
- فتحة الهواء ...
"إفتح وكل شيء سيكون على مايرام
وأغلقها ولن تدخل أبداً"
والميكروفون؟
(بيتر)؟
وقف الصبي على ظهر السفينة
المحروقة ولكن أين الجميع، لقد فر هو ...
والشعلة أضاءت حطام السفينة
وأشرقت كي تظهر الموتيّ ...
وقف جميلاً وفخواراً كما
وأنه ولد من أجل السيطرة على العاصفة.
"مخلوق من الدم فخور بالرغم
من كونه يشبه الطفل"
ألسنة اللهب توالت عليه
لدرجة أنه لم يتمكن من ...
شكراً، إلى اللقاء.
إذهب.
ألمؤسسة بأكملها تبحث
عن يا (ريكي).
- سوف يقومون بسلخك حياً إن وجدوك.
- ربما أريدهم أن يعثروا على
بإمكانك الذهاب الآن يا (بين)، أترك الكتب
حيث هي ، وضع المفاتيح في الآله.
لا، (بين) سيبقي هنا.
(ريكي تار) يزعم أن لديه معلومات
مُهمة جداً لحماية المـؤسسة.
"سيد (سمايلي)؟"
سيارة أجرة تقترب من المـؤسسة.
(تينكر).
(تايلور).
ها هو (الجندى) قادم.
"المنزل مكتمل"
- حسناً، هيا إقراها بصوتِ عالِ
- "إنها شخصية لـ (تار) من (ألالين)"
"يطلب توضيحات قبل طلبك في إجتماع"
"إقتباس "معلومات هامة جداً"
من أجل إنقاذ المـؤسسة، نهاية الإقتباس"
"هذه ليست كافية، أرسل المزيد منها"
ها هو المطلوب يا (بيرسي)، إستمر
في المماطلة ...
لقد حذرتك يا (بين)، لدينا
أشخاص رديئة فعلاً في هذا الزي ...
لن أثق بأي واحد منهم.
"الإجتماع إنتهي"
"إنهم يرحلون"
ما هي قصة التمويه التي
سنقولها عندما يتم إعتراضنا؟
حسناً, هل الزر مُغلق؟
هل بإمكانك التأكد؟
تأكد من أنك المتورط في
عقد الإجتماع.
بإمكاننا جعل (تار) يُشارك ويتم
إبعاده وذلك قبل أن يبعد 10 أميال.
أنا دبلوماسي مُحتك, وإن
وصل إحدي أغبيائكم,. فمن الأفضل أن يتذكروا هذا.
لماذا لاتبتهج؟ انت على وشك الحصول
على ميدالية وشقة عندما تعود لـ (موسكو).
(كاردوكس) يقول إنني سأغيب لبضعة أيام.
لاأتوقف عن التفكير في مقدار
تفويتي للعب الـ "كركيت" في (موسكو).
كنت أمل أن تقوم من أجلي
ببعض أعمال المنزل.
إن إستطعت ...
هُناك فتاة، أعطها بعض المال
هل يُمكنك؟
وأعطها بعض القصص الجيدة ...
وإن كان هذا
يُساعد أخبرها بأنني أحبها.
هذا كل شيء.
وهناك ولد أيضاً، أعطه
بعض النقود كي يصمت.
أنا أعرف  حقيبة الخدع للمحققين
لقد علمت مُعظمها.
إنه مُجرد رد فِعل.
رد فعل زائد إن أحببت.
لدي سؤال واحد أو إثنين.
- بشأن (بريدو)
- اللعنة عليه!
- لقد أعدته ، أليس كذلك؟
- أجل، أجل، قد فعلت.
كان هذا جيداً منك.
أنا متفاجيء بأن
(كارلا) لم يطلق عليه النار.
أم تعتقد أنه أحجِم
كي يُخرج ضعفه نحوك؟
هل جاء (بريدو) كي يراك قبل
أن يرحل لتلك المُهمة المجرية؟
اجل، على سبيل الحقيقة قد فعل.
كي يقول ماذا؟
كي يُحذرك ...
لأنه من أعماقه يعرف ...
... بأنك هذا طوال الوقت.
وكذلك أنت.
كان على إختيار الجانب
المناسب يا (جورج) ...
لم يكن خياراً جمالياً
بقدر ما كان أخلاقياً.
والغرب أصبح قبيح للغاية.
ألا تعتقد هذا؟
هل إعتبر (كارلا)  الحصول
عليك قد يستولي هكذا على المـؤسسة؟
لستُ فتي مكتبه اللعين!
إذن ماذا تكون يا (بيل)؟
انا شخصُ ما ترك بصمته.
هل هناك شيء معين
تريدني أن أخبره لـ (آن)؟
هذا ليس شيئاً شخصي يا (جورج)
آمل أن تفهم ذلك
(كارلا) قال أنك جيد ...
... الشخص الذي
يجب أن نقلق منه.
ولكن كان لديك بقعة عمياء.
لقد حسبها جيداً، فإن كنت
أنا عشيق (آنا) ...
... فلن تتمكن من رؤيتي
بطريقة مباشرة.
وكان فعلاً مُحق ....
إلى حد ما.
إلى حد ما!
لقد صنعتُ هذه
لك يا سيدي.
لا أريدك أن تدور حولي
هُنا بعد الأن.
إبتعد عني
من الآن وصاعداً.
- إذهب وإنضم للآخرين
- ولكن ....
أذهب... وإنضم إليهم فحسب.
إذهب وإلعب، اللعنة عليك.
تمت الترجمة بواسطة
^X^  KiLLeR SpIDeR ^X^
(m_fouda97@yahoo.com)